Hai!
Ayah!
Ayo cepat!
Chang'an, aku datang!
Pergi!
Buru-buru!
Mereka yang berkolusi dengan pasukan Tang akan dieksekusi.
Mereka yang melarikan diri dari pertempuran akan dieksekusi.
Mereka yang tidak mematuhi perintah militer akan dieksekusi.
Tidakkah kau lihat, jalan menuju Chang'an?
Membuat kita bertambah tua tiap kali kita kembali.
Mulai sekarang, Chang'an bukan lagi rumah.
Rumah mengucapkan selamat tinggal pada Chang'an selamanya.
Pak,
bagaimana ramalannya?
Trigram api. Ini menunjukkan perubahan
dan keberuntungan dari barat.
Ini pertanda baik, Tuan.
Pasti ada kabar bahagia yang datang.
Laporan!
Pak!
Pejabat Li telah kembali.
Kami menangkap pencurinya.
Itu bukan pencuri.
Itu seorang wanita.
Seorang wanita?
Itu menyakitkan.
Apa?
Sekarang Anda tahu bagaimana rasanya sakit?
Aku harus mengikatmu seperti penjahat
jadi aku bisa membawamu menemui Master Chen.
Aku bilang kau boleh mengikatku,
tapi aku tidak bilang kau bisa mengikatku sekencang ini.
Jika aku tidak mengikatmu dengan erat,
bagaimana kalau
kamu mencoba membunuh
Guru Chen saat Anda melihatnya?
Ayo pergi.
Li Ling.
Aku sudah bilang padamu untuk menangkap pencurinya,
mengapa kau bawa kembali seorang wanita?
Identitas wanita muda ini mencurigakan.
Noda darah ditemukan di kediamannya.
Nyonya,
Saya telah dituduh secara salah!
Saya seorang dokter
yang mengelola klinik di Distrik Huaiyuan.
Pasien datang dan pergi setiap hari,
dan beberapa pasti berdarah karena lukanya.
Ada perang di luar kota.
Para prajurit yang terluka itu
sering datang kepada saya untuk berobat.
Tidak dapat dihindari jika ada bercak darah di dalam dan luar tempat tinggalku.
Aku tentu saja belum melakukannya
melakukan hal buruk apa pun!
[Permohonan]
Jika kamu tidak percaya padaku,
Anda dapat menyelidikinya!
Saya sungguh tidak bersalah.
Petugas Li ini menolak mempercayaiku.
Dia sama sekali tidak mau mendengarkan.
Dia menggunakan kekerasan
dan membawaku ke sini dalam keadaan terikat.
Saya ketakutan setengah mati!
Berbicara.
Siapa namamu?
Asalmu dari mana?
Katakan yang sebenarnya.
Nama saya Nongyu,
Saya dari Shanzhou.
Saya telah mempelajari ilmu kedokteran sejak kecil.
dan bepergian ke seluruh Wilayah Barat.
Saya baru saja tiba di Chang'an baru-baru ini.
Dari barat, ya?
Kamu, seorang wanita biasa,
Anda benar-benar seorang dokter.
Jika Anda tidak percaya, saya bisa membuktikannya sendiri.
Aroma obat dalam ruangan ini...
memiliki aroma Chuanxiong dan Zhuyu.
Kedua herbal ini
sering digunakan untuk mengobati sakit kepala.
Saya berani menebak
bahwa Anda menderita sakit kepala.
Apakah Anda mengalami insomnia dan keringat malam?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Resep ini dapat meredakan sakit kepala,
tetapi tidak dapat menyembuhkan akar permasalahannya.
Jika digunakan terlalu lama,
itu akan membahayakan tubuh Anda.
Jadi kamu bilang
Anda punya solusi yang lebih baik?
Saya berani memeriksa denyut nadi Anda, Tuan Chen.
Tuan Chen,
Anda sama sekali tidak bisa!
Latar belakang wanita ini tidak diketahui.
Akan berbahaya jika membiarkannya mendekat.
Petugas Li, mengapa Anda mengatakan hal-hal seperti itu?
Berani sekali seseorang menyakiti orang dengan status seperti Sir Chen?
Aku tidak perlu mendekat.
Aku masih bisa memeriksa denyut nadimu dari kejauhan.
Benarkah itu?
Luar biasa!
Bertahun-tahun yang lalu di istana, aku hanya melihat sekali
ketika Guru Yun mendiagnosis Selir Kekaisaran menggunakan pengambilan denyut nadi dari benang yang digantung.
Saya sudah mengerti kondisi Anda, Tuan.
Saya akan segera menyiapkan obatnya untuk Anda.
Li Ling
ada di sini.
Bantu aku
dan jangan membuat kesalahan.
Ya.
Obatmu sebaiknya bekerja.
Jika tidak, di klinik Huaiyuan ini,
tidak akan ada lagi dokter wanita.
Ayo lihat!
Coba lihat!
Li Ling ada di sini.
Apakah kalian berdua di sini untuk membeli obat?
Apakah apotek ini cocok?
Itu diatur oleh Petugas Li.
Silakan masuk, Tuan-tuan.
Datang.
Segera siapkan obat sesuai resep ini.
Baiklah.
Pelayan!
Cepat bawakan teh untuk tamu kita!
Segera!
Teh Anda, Tuan.
Pak,
ada dua set obat pada resep ini.
Aku harus pergi ke belakang
untuk mengambilnya.
Obat Anda tidak palsu, kan?
Jika kamu tidak percaya padaku,
kamu bisa mengikutiku ke ruang belakang
dan memeriksanya sendiri.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Ini resep teman muda Anda.
Karena kita sudah ada di sini,
ayo kita isi ini juga.
Jangan khawatir.
Selama aku tetap diam,
tidak seorang pun akan tahu.
Petugas Li, Anda menggunakan sumber daya publik untuk keuntungan pribadi.
Teh yang luar biasa!
Tidak heran Anda berpihak pada Master Chen.
Aku seperti seseorang yang berjalan di malam hari dengan pria botak,
mendapatkan manfaat dari refleksi.
Apa katamu?
A-Qi bersamanya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sekarang semua gerbang kota telah disegel.
Jalanan penuh dengan penjaga rahasia.
Dan A-Qi sangat membutuhkan perawatan.
Sekalipun kami ingin pindah, kami tidak bisa.
Apa sebenarnya yang ingin dia lakukan?
Dia tidak mengatakannya.
Dia hanya menyebutkan pergi ke kediaman Chen.
Apakah sudah siap, Petugas Li?
Obatnya sudah siap.
Saya perlu membawanya kembali ke apotek untuk menyeduhnya.
Setelah diseduh, saya harus mengantarkannya lagi.
Obat Tuan Chen tidak bisa diminum sembarangan.
Mungkinkah itu musuh Chen Jingbian?
Menggunakan obat sebagai alasan untuk membunuhnya?
Kami belum mendapatkan Peta Kunang-kunang Malam.
Chen Jingbian sama sekali tidak mungkin terluka.
Tentu saja saya tahu itu.
Tapi untuk saat ini,
kita hanya dapat melakukannya selangkah demi selangkah.
Baiklah.
Datang.
Hati-hati di jalan.
Biarkan aku.
Aku akan melakukannya.
Pahit sekali!
Apa yang kamu berikan padanya?
Pil Kematian Lima Racun.
Anda...
Itu buah plum yang diawetkan dengan gula.
Manis sekali.
Terima kasih, Suster Yu.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Beritahu Ling tentangmu
untuk berhenti melotot ke arahku.
Ayo pergi.
Saya perlu mengantarkan obat kepada Tuan Chen nanti.
Kamu sebaiknya istirahat dulu.
Manis.
Menguasai.
Obat Dr. Yu sudah siap.
Saya sudah mengujinya dengan jarum perak.
Itu tidak beracun.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah Anda merusak obatnya?
Menguasai!
Ada apa, Guru?
Apakah kamu baik-baik saja?
Menguasai!
Mungkin
Xietian
Xie Zheng
Kang Sun Rui
Kang Zhirui
Ying
Yinglu
Wang Linwang
Tong Liu
Haoxiao
Li Zhang
Li Li
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong
Liu Wang
Jia Jianing Tao Jiaying Xi
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong Jing Shoupeng
Liu Lu
Li Li Li
Asisten Li
Itu
Sheng Lanfeng Tao
Lanfeng Tao
Bo Xian Gong